2 Section 12 名詞編
<table><tr><td>slavery[slervari]□□ 1168</td><td>奴隸制度;苦役□ slave 図奴隸;とりこ▶ be a slave to fashion 流行のとりこになっている□slávish 關 奴隸のような</td><td>Even before Lincoln, some politicians had tried to abolish slavery.</td><td>ソンカー以前にも,中には奴隸制度を廃止することを試みた政治家もいた。</td></tr><tr><td>prey[prei]□□ 1169</td><td>獲物;犧牲者▶ fall prey to ~ ～のえじきとなる■(～を)捕食する,えじきにする(on)▶ prey on the weak 弱者を食い物にする</td><td>Many types of animals hunt prey for food.</td><td>たくさんの種類の動物が食べるために獲物を狩る。</td></tr><tr><td>mess[mes]□□ 1170</td><td>散らかった状態[物];混乱状態▶ be in a mess 散らかっている;窮地に陥っている■を散らかす,汚す□ mêssy 散らかった;面倒な;不注意な</td><td>My parents had me clean up the mess in the living room.</td><td>私の両親は私に居間の能力かった物を片づけさせた。</td></tr><tr><td>recession[résʃən]□□ 1171</td><td>不況;後退▶ be in (a [the]) recession 不況の中にある□ recéde 園後退する;(記憶・可能性などが)薄れる□ récess 図休憩;休会;囲(学校の)休憩時間▶ go into recess 休会に入る</td><td>Our country has not recovered from the economic recession yet.</td><td>我が国は経済不況からまだ回復していない。</td></tr><tr><td>retreat[rɪtri:t]□□ 1172</td><td>後退,退却;(計画・決定などの)撤回▶ 後退[退却]する▶ retreat into the country 田舎に引っ込んで暮らす</td><td>The military were forced to make a retreat from the enemy.</td><td>軍隊は敵陣から退却することを余儀なくされた。</td></tr><tr><td>grave[greɪv]□□ 1173</td><td>墓;(通例 the ~)死▶ 重大な;いかめしい▶ a grave concern 重大な懸念□ graveyard 墓地</td><td>Every time she returns home, she visits her grandmother&#x27;s grave.</td><td>故郷に戻るたびに彼女は祖母の墓にお参りする。</td></tr><tr><td>column[ki(ː)ləm]□□ 1174</td><td>コラム;(新聞などの)欄;円柱;(縦)列▶ a column of smoke 立ちのぼる煙▶ walk in a column 1列縦隊で進む</td><td>She writes a newspaper column once a week.</td><td>彼女は週に1回新聞のコラムを書いている。</td></tr><tr><td>scenery[si:nəri]□□ 1175</td><td>(集合的に)景色;背景▶ look at the picturesque scenery 絵のような景色を見せる▶ scene 図 現場;(映画などの)場面;光景▶ scénic 景色のよい;風景の</td><td>They had lunch on the balcony, with a view of the mountain scenery.</td><td>彼らは山の景色の展望がきくバルコニーで昼食をとった。</td></tr></table>
316
317