
<table border=1 style='margin: auto; word-wrap: break-word;'><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>slavery[s]</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>奴隷制度；苦役☐slave 奴隷；とりこbe a slave to fashion 流行のとりこになっている☐slavish 奴隷のような</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>0800 Even before Lincoln, some politicians had tried to abolish slavery.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>リンカーン以前にも，中には奴隸制限を広止することを試みた政治家もいた。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>prey[pre]</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>獲物；犧牲者☒fall prey to ～～のえじきとなる☒(～を)捕食する，えじきにする(on)☒prey on the weak 弱者を食い物にする</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>Many types of animals hunt prey for food.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>たくさんの種類の動物が食べるために獲物を狩る。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>mess[mes]</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>散らかった状態[物]；混乱状態☐be in a mess 散らかっている；窮地に隔っている☒を散らかす，汚す☐mégss 散らかった；面倒な；不注意な</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>My parents had me clean up the mess in the living room.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>私の両親は私に居間の散らかった物を片づけさせた。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>recession[rɪˈsɛʃ(ə)n]</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>不況；後退☐be in (a[the]) recession 不況の中にある☐recéde 後退する；(記憶・可能性などか薄れる☐récess 休憩；休会；囲(学校の)休憩時間☐go into recess 休会に入る</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>Our country has not recovered from the economic recession yet.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>我が国は経済不汚からまだ回復していない。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>retreat[rɪˈtriːt]</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>後退，退却；（計画・決定などの）撤回☒後退[退却]する☐retreat into the country 田舎に引っ込んで暮らす</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>The military were forced to make a retreat from the enemy.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>軍隊は敵陣から退却することを余儀なくされた。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>grave[greɪv]</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>墓；(通例 the ～)死☒重大な；いかめしい☐a grave concern 重大な懸念☐graveぎゅう 墓地</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>Every time she returns home, she visits her grandmother&#x27;s grave.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>故堀に戻るために彼女は祖母の墓にお参りする。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>column[kə(ə)ləm]</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>コラム；(新聞などの)欄；円柱；(縦)列☐a column of smoke 立ちのぼる煙☐walk in a column 1 列縦隊で進む</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>She writes a newspaper column once a week.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>彼女は週に1回新聞のコラムを書いている。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>scenery[ˈsiːnəri]</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>(集合的に)景色；背景☐look at the picturesque scenery 絵のような景色を眺める☐scene 現場；(映画などの)場面；光景☐scenic 景色のよい；風景の</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>They had lunch on the balcony, with a view of the mountain scenery.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>彼女は山の景色の展望がきくりレコニーで昼食をとった。</td></tr></table>