
<table border=1 style='margin: auto; word-wrap: break-word;'><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>suppress[səprɪs]☐☐1308</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>を抑える；を抑圧する☐supprésion 抑圧，鎮圧the suppression of free speech 冒険の自由に苦すが単圧☐suppressive 鎮圧する；抑制する</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>800The company tried to suppress the news story about their illegal deals.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>1500その会社は自社の不法取引に関するニュース記事を抑えようとした。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>deceive[diːsɪv]☐☐1309</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>をだます（と take in）☑deceive ～ into doing 「～をだまして…させる」deceive oneself （自分に滙合がいいように）自分をご恵かす☐deception 欺騙，詐欺☐deceptive 欺騙的な；当てにならない☐decit 滅敗くこと</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>He is the last man to deceive other people.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>彼は一番他人をだましそうにない人だ。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>manipulate[mənˈpjuːleɪt]☐☐1310</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>を（巧みに）操る；を改ざんする☐manipulate A into B A を操って B をさせる☐manipulation 操作；改ざん☐media manipulation （不正な）メディア操作</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>The politician knows how to manipulate public opinion.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>その政治家は世論を操る術を知っている。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>starve[stɑːrv]☐☐1311</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>飢える；（～を）渇望する（for）；を飢えさせる☐starvation 脹死；飢餓☐die of [from] starvation 脹死する</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>The man did not starve to death while walking through desert to the city.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>その男性は砂漠を通って町へ歩いて行く間，照死しなかった。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>flee[fliː]☐☐1312</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>（から）逃げる☐flee to [from] ～「～へ[から]逃げる」語源は古英語の fleon「飛ぶ」。☐活用：flee - fled - fled</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>The woman tried to flee from the scene of the crime.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>その女性は犯行現場から逃げようとした。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>whisper[hɪwɪspər]☐☐1313</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>（を）ささやく☐whisper secrets in his ear 秘密を彼に耳打ちするささやき（声）；ひそひそ話</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>I whispered in her ear to keep silent.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>私は彼女の耳に黙っているようにささやいた。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>yell[jel]☐☐1314</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>叫ぶ，どなる☐ell (out) at ～「～に叫ぶ，となる」大声の叫び，わめき</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>The driver yelled at me to stay on the sidewalk.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>運転手が私に歩道に留まるようにどなった。</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>deposit[dɪpəˈsɪzət]☐☐1315</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>を置く；を預ける；を堆積させる☐deposit valuables in ～～に貴重品を預ける☐保证金；預金；堆積（物）☐make a deposit in a bank 銀行に預金をする☐depository 保管場所，貯蔵所</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>She deposited a pile of documents on her desk and called me.</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>彼女は書類の山を自分の机に置いて私を呼んだ。</td></tr></table>