Section 14
動詞類
<table><tr><td>confine[kən&#x27;fain]□□1316</td><td>在限定する;(通例受身形で)閉じ込められる10confine A to B「AをB(範囲)に限定する」□[ka(:)n&#x27;fain]境界;限界,限度□confinement 省監禁;制限(されること)□confined 隠限られた,狭い</td><td>Theyconfinedtheguestsclosefriends.</td><td>彼らは招待客を親友に限定した。</td></tr><tr><td>swing[swɪŋ]□□1317</td><td>在摇らす,振る;揺れる;(行動に)さっと移る活用:swing-swung-swung→swing→swing into actionさっと行動を開始する摇れ;ブランコ;(ゴルフなどの)スイング長引かせるprolongtheagony苦痛を長引かせる;焦らすprolonged隠長引く,長期の</td><td>She was walking before back and forth.</td><td>彼女はバッグを前後に揺らなかった歩いていた。</td></tr><tr><td>prolong[prəlg(÷)ŋ]□□1318depictedipkt]□□1319outline[&#x27;aʊtlərn]□□1320shed[ʃed]□□1321emit[imit]□□1322renew[ɪnjuː]□□1323</td><td>を揺かせるprolong the agony 苦痛を長引かせる,長らす□prolonged 脇長引く,長期のを揺くtoppedict A as B AをBとして揺くdepiction 画描写要点を述べる;の輪郭を揺く概要略;輪郭;〔~s〕要点give an outline of ~の概略を述べる</td><td>The picture depicts the sorrow of the Virgin Mary over Christ&#x27;s death.This report outlines a strategy for the growth of the city.The company was forced to shed a hundred jobs due to low sales.</td><td>この絵画はキリストの死に際しての聖母マリアの悲嘆を描いている。このレポートは市の発展の戦略の要点を述べている。その会社は売り上げ不振のために100のポストを削減することを余儀なくされた。食料生産は二酸化炭素を排出する。先月,私は自分のスマートフォンの契約を更新した。</td></tr><tr><td>emit[imit]□1322</td><td>(光・熱など)を出す,排出する;(信号)を送るe-(=ex-)外へ+mit(=mittere)送るemit exhaust fumes 排気ガスを出すemission 放出;排出emission standards 排出基準</td><td>Food production emits carbon dioxide.</td><td>食料生産は二酸化炭素を排出する。</td></tr><tr><td>renew[rɪnja:]□1323</td><td>を更新する;(資源)を再生するrenew a license 免許証を更新するrenewal 更新;再生renewable 再生可能な</td><td>I renewed my smartphone contract last month.</td><td>先月,私は自分のスマートフォンの契約を更新した。</td></tr></table>
353