# Section 12
各题解
新安計画
<table><tr><td>plot[plɑːt]□1178</td><td>(小説などの)筋・陰謀▶ hatch a plot against...~に対して陰謀をたくなくせむ(to do)図(…することなどなくともむ(to do)</td><td>The plot of this detective novel is too complicated to understand.</td><td>この犯罪は小説の目的を説明するまでに理解できない。</td></tr><tr><td>sculpture[skʌlpʃər]□1177</td><td>彫刻(作品)▶ create(make) a sculpture 彫刻を作る。□sculptor 彫刻家</td><td>You can see Michelangelo&#x27;s famous sculpture in St. Peter&#x27;s in Vatican City.</td><td>バチカンテ皿のサッシエドロ大聖堂ではケンラッシュ皿の有名な皿を見ることができる。</td></tr><tr><td>tablet[tablet]□1178</td><td>タブレット(型情観端末)・錠剤・平板▶ vitamin tablets ビタミン錠剤</td><td>Some think that it is more convenient to read novels on a tablet.</td><td>シンレレートの駅を経社ぼうが便利だと考える人がいる。</td></tr><tr><td colspan="4">形容詞編</td></tr><tr><td>dense[dens]□1179</td><td>密集した,密度の高い:(霧などが)濃い□density 図密度,密集□population density 人口密度□densely 図密集して,ざっしっと</td><td>We had trouble walking through a dense crowd of people.</td><td>私たちはお世話した人渇みの中を通り抜けるのに苦かした。</td></tr><tr><td>exotic[ʃɑːɡəˈtɪk]□1180</td><td>外来の:異国風の□過剰,西欧人から見て「異国風の」を意味する。□exotic cultures 外来文化□exoticism 図英国意味</td><td>The 200 has an exhibition of rare and exotic animals.</td><td>その動物園は珍しいが実の動物を公開している。</td></tr><tr><td>acid[æsɪd]□1181</td><td>酸性の:酸っぱい;辛辣な□acid rain「酸性雨」□an acid remark 辛辣な意見□酸:酸っぱい物□acidify 図酸性度</td><td>It is not certain that acid rain is caused by air pollution.</td><td>酸性画が大気汚気になって引起にされるのかはっきりしもい。</td></tr><tr><td>bitter[bɪtər]□1182</td><td>苦い,つらい:辛辣な:怒りっぽい□taste bitter 苦い味がする□bitterly 図どく、激しく□I was bitterly shocked. 私はひどくショックを受けた。</td><td>He had the bitter experience of fighting in the war.</td><td>彼は歌手で黙というコラゴい経験をした。</td></tr><tr><td>sensible[sensəbl]□1183</td><td>賢明な:実用的な:顛蒼な□It is sensible (of~) to do「(～が)…するとは賢明である」□sensitive 「敏感な:感じやすい」と区別。□sensibility 図感受性:(鋭い)感性□sense and sensibility 分別と多感</td><td>She made the sensible decision of consulting her lawyer.</td><td>彼女は弁護士に相談するという賢明な決断をした。</td></tr></table>
318
319